Isaac Ramirez Martínez 5-D
Democracia, Cultura y Valores
En mi opinión la democracia es algo necesario para brindar justicia en la sociedad, pero la democracia depende mucho de la cultura y valores de la sociedad. Por ejemplo, México es considerado como un país democrático, pero también es considerado como un país corrupto e injusto. La razón es porque la gente que maneja el gobierno como los gobernadores, políticos, senadores, etc. Carecen de buenos valores y cultura. En cambio, países como Finlandia la democracia si es bien aplicada porque como muchos conocen, la gente de Finlandia es respetosos, honestos, amigables y tienen una buena cultura como sociedad. Entonces si es necesario cambiar nuestros valore para tener una buena democracia

