Isaac Ramirez Martínez
Jornadas de Vinculación 
Las jornadas de vinculación nos brindan una buena oportunidad para conocer las distintas empresas que existen en el campo laboral. Las empresas vienen para explicar su manera de trabajar, las metas que tienen y que es lo que buscan en los egresados para poder ofrecerles trabajo. En mi opinión es bueno tener un amplio rango de lugares donde ofrecen trabajo, los temas que se ven en las jornadas son muy buenos e interesantes, algunas de estos temas son para motivar a los estudiantes a seguir buscando conocimiento y que intenten crear sus propios proyectos para comenzar sus propias empresas. Desgraciadamente, también existió temas aburridos o las cuales no me llamaron mucha la atención. 
